Pré requisito ter instalado 

Git bash
node.js

1.Criar a pasta do projeto (com letra maiscula);
2.Abrir o projeto atrelado a pasta (abrir dois vs code);
3.Abrir o terminal com o git bash
3.Inserir o comando:
 npm init
4. Inserir o comando: 
  npm install cypress --save-dev
5. Inserir o comando:
 npx cypress open
6.Escolher E2E
7.Escolher Chrome
8.Ir na pasta Cypress no vscode, e seta para baixo;
9.seta par baixo na pasta E2E
10.com a aplicação aberta no live server
11. colocar o número da porta no localhost cy.visit('localhost:5500')
12. Ir no cypress ver se a aplicação foi rodada
